Un mol de gas ideal monoatómico se comprime isobáricamente desde un estado A hasta otro estado B.  Desde el estado B se expande isotérmicamente hasta otro estado C. (Presión en A= 4 atm; Volumen en A=5 litro; Volumen en B= 1 litro; Volumen en C=5 litro)  Entonces  para la evolución ABC el gas:!recibe un trabajo equivalente a 16 litro-atm y entrega 46,44 lt-atm de calor!realiza un trabajo equivalente a 16 lt-atm y absorbe 33,56 lt-atm de calor!recibe un trabajo equivalente a 22,44 lt-atm y absorbe 46,44 lt-atm de calor!realiza un trabajo equivalente a 22,44 lt-atm y absorbe 46,44 lt-atm de calor!recibe un trabajo equivalente a 9,56 litro-atm y entrega 33,56 litro-atm de calor!realiza un trabajo equivalente a 9,56 lt-atm y absorbe 9,56 lt-atm de calor!