La pared de una casa con calefacción está compuesta por dos capas de igual espesor, una de cartón en el interior y la otra de madera en el exterior.  La conductividad térmica del cartón es la mitad de la correspondiente a la madera.  En estado estacionario, la temperatura de la superficie del cartón en el ambiente interior es 25°C y la temperatura de la superficie exterior de la madera es -5°C.  Se puede afirmar entonces que:!no existe transferencia de calor entre el interior y el exterior de la casa!la temperatura en la superficie que une el cartón con la madera es 10°C!La madera aisla mejor que el cartón!La diferencia de temperatura a través de la capa de madera es 20°C.!A través de la madera se transfiere el doble de la potencia calórica que a través del cartón!La diferencia de temperatura a través de la capa de cartón es de 20°C!