Dos varillas de distintas conductividades térmicas se colocan entre dos fuentes a T1=300°C y T2=500°C como se muestra la figura.  Ambas varillas tienen igual longitud e igual sección y además, K1 es menor que K2.  Entonces:!La temperatura de la unión es 400°C!La temperatura de la unión es menor que 400°C!La temperatura de la unión es mayor que  400°C!El flujo de calor a través de la varilla 2 es mayor que a través 1!El flujo de calor a través de la varilla 1 es mayor que a través de la varilla 2!No fluye calor por la varillas.!