Una liebre y una tortuga corren una carrera de 10 km, partiendo del mismo lugar.  La tortuga corre a 1 m/s.  La liebre comienza corriendo a  4 m/s.  Luego de 5 min se detiene y duerme 135 min.  Despierta y sigue corriendo a  4 m/s.  Quién llega primero a la meta y cuántos metros atrás está su contrincante?!Ambos animales llegan al mismo tiempo a la meta.!Gana la tortuga y en el momento de llegar a la meta la liebre está a 2400 metros.!Gana la liebre y en el momento de llegar a la meta la tortuga está a 2400 metros.!La libre llega primero a la meta y la tortuga está detrás a una distancia de 240 metros.!La tortuga llega primero a la meta y la tortuga está detrás a una distancia de 1200.!La tortuga llega primero y la distancia entre ambos animales en ese instante es de 2 km!