Un émbolo es empujado rápidamente y comprime adiabáticamente una masa de gas ideal encerrada en un cilindro, la cual aumenta de temperatura.  Considere que el gas ideal es el sistema.  Entonces para dicho sistema, cuál será la única opción correcta.!recibe calor, recibe trabajo y aumenta su energía interna!absorbe calor y aumenta su energía interna!recibe trabajo y disminuye su energía interna!recibe trabajo, entrega calor y mantiene constante su energía interna!recibe trabajo, no intercambia calor y aumenta su energía interna!realiza trabajo sin intercambiar calor y aumenta su energía interna!