En un recipiente adiabático hay agua en equilibrio con hilo a una presión atmosférica normal.  Se dispone de una varilla cilíndrica de cobre (Kcu=87,6 cal /seg m K) de 1 m de longitud y 0,05 m² de sección transversal que transmite calor por conducción en la dirección del eje, hallándose su pared lateral térmicamente aislada.  Se introduce un extremo de la varilla en el recipiente y el otro extremo queda en contacto con el ambiente que permanece a 20°C.  En régimen estacionario, se cumple que por cada minuto!Se solidifican 65,8 g de agua.!Se solidifican 87,6 g de agua.!Se funden 87,6 g de hielo.!Se solidifican 80 g de agua.!Se funden 80 g de hielo.!Se funden 65,7 g de hielo!