Dos cuerpos se sueltan desde un mismo punto a partir del reposo, con una diferencia de tiempo de un segundo entre uno y otro. Sus movimientos son de caída libre, sin influencia del aire.  Indique cuál afirmación es verdadera.!La distancia entre los dos cuerpos aumenta con el tiempo.!Luego de ser soltado el primer cuerpo, las velocidades de ambos cuerpos en un mismo instante son iguales.!La distancia entre los cuerpos permanece constante.!El segundo cuerpo, después de cierto tiempo, alcanza al primero (suponer que aún no llegaron al piso)!La distancia entre ambos cuerpos disminuye con el tiempo!La velocidad final de ambos cuerpos es cero!